若那天在检票口前  我没有停步赶紧走
もしもあの改札の前で　立ち止まらず歩いていれば
是否就不识你容颜  幸福生活直到最后
君の顔も知らずのまま　幸せに生きていただろうか
翻译：Senren、LimeCandy / 后期：Senren、natsukage / 字幕制作：SweetSub
※ 本 MV 含有剧透
若那天来到后门前  我没有偷溜到外头
もしもあの裏門を越えて　外へ抜け出していなければ
或许连仰望的星光  也会化作鞋底污垢
仰ぎ見た星の輝きも　靴の汚れに変わっていた
在亚麻地板上躺倒  倒立时擦破了双手
寝転んだリノリウムの上　逆立ちして擦りむいた両手
得知又到银河边缘  黎明前夕转向晕头
ここも銀河の果てだと知って　眩暈がした夜明け前
但愿你听到并回答  我不断发光又呐喊
聞こえて　答えて　届いて欲しくて　光って　光って　光って叫んだ
翻过铁网不慎坠落  世界瞬间染上色彩
金網を越えて転がり落ちた　刹那　世界が色づいてく
脱缰冲向宇宙尽头  眼前划过等离子束
飛び出していけ宇宙の彼方　目の前をぶち抜くプラズマ
我不由得看入了迷  全然不顾身上伤痕
ただひたすら見蕩れていた　痣も傷も知らずに
无论相隔多少光年  迈出脚步勇往直前
何光年と離れていても　踏み出した体が止まらない
远处传来你的声音
今君の声が遠く聞こえている
绽放光芒
光っていく
犹记穿过检修口时  宇宙粒子刺痛肌肤
改メ口の中くぐり抜け　肌を突き刺す粒子
流星划破小巷夜空  肮脏老鼠仓皇逃出
路地裏の夜空に流れ星　酷く逃げ惑う鼠
若那次站在人群前  我没有松开你的手
もしもあの人混みの前で　君の手を離さなければ
若那时的那一句话  我没有冲动说出口
もしも不意に出たあの声を　きつく飲み込んでいれば
若那天在检票口前  我没有停步赶紧走
もしもあの改札の前で　立ち止まらず歩いていれば
想必就不知你行踪  也不会在这里守候
君はどこにもいやしなくて　僕もここにいなかった
那天被你扔出的球  不偏不倚砸中额头
あの日君の放ったボールが額に当たって
我在倒地的一刹那
倒れる刹那僕は確かに見た
清晰看见湛蓝天空  有一组航迹云划过
ネイビーの空を走った飛行機雲を
顿时领悟到这是爱
これが愛だと知った
脱缰冲向宇宙尽头  眼前划过等离子束
飛び出していけ宇宙の彼方　目の前をぶち抜くプラズマ
我不由得看入了迷  浑然不知身上疼痛
ただひたすら見蕩れていた　痛みにすら気づかずに
无论相隔多少光年  迈出脚步勇往直前
何光年と離れていても　踏み出した体が止まらない
远处传来你的声音
今君の声が遠く聞こえている
绽放光芒
光っていく